♪In my dream the sea was shining♪
في حلمي كان البحر يضيء
♪I breathe the nutrients of the sea♪
أنا أتنفس مغذيات البحر
♪I'll hide the mermaid's wings♪
♪ سأخفي أجنحة حورية البحر ♪
♪I will be with you in the sea♪
سأكون معك في البحر ♪
♪A night without you♪
ليلة بدونك ♪
♪I wish on a fish scale♪
♪ أتمنى على مقياس سمكة ♪
♪Can I keep you here♪
♪ هل يمكنني إبقائك هنا ♪
♪In this beautiful ocean with me♪
♪ في هذا المحيط الجميل معي
♪The wind blows up the waves, and mermaids wander♪
الرياح تهب على الأمواج ، وحوريات البحر تتجول ♪
♪In the sea of love, we grow wantonly♪
في بحر المحبة ننمو بلا هوادة ♪
♪On the lively beach we watched the sunset and moonlight♪
♪ على الشاطئ النابض بالحياة شاهدنا غروب الشمس وضوء القمر ♪
♪Our each other's warm chests were illuminated♪
أضاءت الصناديق الدافئة لبعضنا البعض ♪
♪Three inches of daylight in my palm♪
♪ ثلاث بوصات من ضوء النهار في كفي ♪
♪There are so many wishes I haven't had time to tell♪
♪ هناك الكثير من التمنيات لم يتح لي الوقت لأقولها ♪
♪Why don't I just fly with you♪
♪ لماذا لا أطير معك فقط
♪In the vast ocean with you♪
في المحيط الشاسع معك
[Fish Show You]
[الأسماك تظهر لك]
[Episode 12]
[الحلقة 12]
Oh my...
يا إلهي ...
He turned old so much.
لقد تقدم في السن كثيرا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Yu...
يو ...
Yu Jiao...
يو جياو ...
She...
هي...
Isn't Yu Jiao with you?
أليس يو جياو معك؟
That's right.
صحيح.
I...
أنا...
He swore to protect me.
أقسم أن يحميني.
I came to the earth to find resources.
جئت إلى الأرض للعثور على الموارد.
Say something. What's wrong?
قل شيئا.  ما هو الخطأ؟
I want to take him home.
أريد أن آخذه إلى المنزل.
He swore to protect me.
أقسم أن يحميني.
I am going to conquer you, blue planet.
سوف أقهرك أيها الكوكب الأزرق.
I came to the earth to find resources.
جئت إلى الأرض للعثور على الموارد.
Don't you believe it?
ألا تصدق ذلك؟
It's all right. I'll give Yu Jiao a call.
كل شيء على ما يرام.  سأعطي يو جياو مكالمة.
No one is answering.
لا أحد يجيب.
Isn't this Yu Jiao?
أليس هذا يو جياو؟
I'm tired.
أنا متعب.
You gave me a shock. I thought something happened.
لقد صدمتني  اعتقدت أن شيئا ما قد حدث.
That's right, I thought so too.
هذا صحيح ، اعتقدت ذلك أيضًا.
Zixin.
زيكسين.
He is not a human.
إنه ليس إنسانًا.
Do you know what he is?
هل تعرف ما هو؟
Anyway, this is how things are.
على أي حال ، هكذا تسير الأمور.
They won't hurt you.
لن يؤذوك.
It's still absurd.
لا يزال الأمر سخيفًا.
Who else knows about this?
من يعرف ايضا عن هذا؟
Zixin and you for now.
Zixin وأنت الآن.
I'm telling you.
أنا أخبرك.
Actually, aside from that,
في الواقع ، بصرف النظر عن ذلك ،
they're no different from ordinary human beings.
إنهم لا يختلفون عن البشر العاديين.
Ordinary human beings?
بشر عاديون؟
He's not even a human, okay?
إنه ليس حتى بشرًا ، حسنًا؟
You have the guts
لديك الشجاعة
to pretend as a human to act in a drama series.
للتظاهر كإنسان للعمل في مسلسل درامي.
You too.
أنت أيضاً.
You covered for him
لقد غطيت له
to the extent that he's shown on the big screen.
لدرجة أنه يظهر على الشاشة الكبيرة.
What were you thinking?
بماذا كنت تفكر؟
Have you gone nuts?
هل ذهبت مجنون؟
Let me ask you.
دعني أسألك.
You have known Yu Jiao for quite some time now.
لقد عرفت يو جياو منذ بعض الوقت الآن.
Do you think she's different from an ordinary human being?
هل تعتقد أنها مختلفة عن الإنسان العادي؟
That's not okay either.
هذا ليس جيدًا أيضًا.
He cannot continue to pretend to be a human anymore.
لا يمكنه الاستمرار في التظاهر بأنه إنسان بعد الآن.
That cannot be.
لا يمكن لذلك ان يكون.
I promised Zixin
لقد وعدت Zixin
that I'd always stay by her side.
أنني سأبقى دائمًا بجانبها.
Ji Fanyi, I beg of you.
جي فاني ، أتوسل إليك.
Don't reveal this.
لا تكشف عن هذا.
Do you plan to continue to hide
هل تخطط للاستمرار في الاختباء
this thing all along?
هذا الشيء طوال الوقت؟
What if anyone finds out
ماذا لو اكتشف أي شخص
about his identity in the future?
عن هويته في المستقبل؟
We'll leave that to the future.
سنترك ذلك للمستقبل.
It's not now anyway.
الأمر ليس الآن على أي حال.
Okay.
تمام.
I can keep the secret,
يمكنني الاحتفاظ بالسر ،
but you two must break up.
لكن يجب أن تنفصلا.
Ji Fanyi, this is between Zixin and me.
Ji Fanyi ، هذا بيني وبين Zixin.
- Who are you? - Don't come near me!
- من أنت؟  - لا تقترب مني!
It's because you're not an ordinary human being.
هذا لأنك لست إنسانًا عاديًا.
Regarding this matter,
بشأن هذه المسألة،
either you two break up
إما أن تنفصل
or I'll get the word out.
أو سأخرج الخبر.
There are only these two options.
لا يوجد سوى هذين الخيارين.
Do you have to do this?
هل عليك أن تفعل هذا؟
I'm doing this for your own good.
أنا أفعل هذا لمصلحتك.
How dare you say it's for her sake.
كيف تجرؤ أن تقول هذا من أجلها.
Don't you come near me!
لا تقترب مني!
Let him calm down for some time.
دعه يهدأ لبعض الوقت.
What about Yu Jiao?
ماذا عن يو جياو؟
Are you not going to tell her what happened today?
ألن تخبرها بما حدث اليوم؟
Okay.
تمام.
She's mentally deficient now.
إنها تعاني من نقص عقلي الآن.
I'm afraid it'll only cause a problem if I tell her now.
أخشى أنه لن يسبب مشكلة إلا إذا أخبرتها الآن.
Then,
ثم،
we can only wait until her energy crystal is fully restored.
لا يسعنا إلا الانتظار حتى يتم استعادة بلورة طاقتها بالكامل.
Good morning.
صباح الخير.
This is the revised title page.
هذه هي صفحة العنوان المنقحة.
Take Xia La's part.
خذ جزء Xia La.
Okay.
تمام.
Are you going to do laundry?
هل ستغسل الملابس؟
Aren't you handling the administration of your company?
ألا تتولى إدارة شركتك؟
How did you become Xia La's assistant?
كيف أصبحت مساعد شيا لا؟
Ms. Xia trusts me and gives me a chance.
السيدة شيا تثق بي وتعطيني فرصة.
That's right.
صحيح.
If you can do the work of an assistant well,
إذا كنت تستطيع القيام بعمل المساعد جيدًا ،
you can basically do any work.
يمكنك القيام بأي عمل بشكل أساسي.
Actually I have been observing you for the last two days.
في الواقع لقد كنت أراقبك خلال اليومين الماضيين.
I think you can really endure hardship.
أعتقد أنه يمكنك تحمل المصاعب حقًا.
Our company happens to need an administrative supervisor.
تصادف أن شركتنا بحاجة إلى مشرف إداري.
Are you interested in it?
هل ترغب في ذلك؟
Thank you,
شكرًا لك،
but I don't plan to get another job.
لكني لا أخطط للحصول على وظيفة أخرى.
Zixin.
زيكسين.
Let me bring you to a place.
اسمحوا لي أن أحضر بك إلى مكان.
Where is it?
أين هي؟
You'll know it if you follow me.
ستعرف ذلك إذا كنت تتبعني.
Yanzi, help me to take this.
يانزي ، ساعدني في أخذ هذا.
Okay.
تمام.
Why did you take me here?
لماذا اصطحبتني الى هنا؟
We are here only 500m away from our hotel.
نحن هنا على بعد 500 متر فقط من فندقنا.
I've already bought the house above.
لقد اشتريت بالفعل المنزل أعلاه.
Before the shooting wraps up,
قبل انتهاء التصوير ،
you'll stay here.
ستبقى هنا.
Why?
لماذا؟
Can't I stay in the hotel?
لا يمكنني البقاء في الفندق؟
Don't you know the reason?
الا تعرف السبب؟
You must keep a distance from Yu Sheng.
يجب أن تحافظ على مسافة من يو شنغ.
After this drama series is filmed,
بعد تصوير هذا المسلسل الدرامي ،
you'll have to follow me to where you came from.
عليك أن تتبعني إلى حيث أتيت.
Can you not make decisions for me?
لا يمكنك اتخاذ قرارات من أجلي؟
I already gave you choices yesterday.
لقد أعطيتك بالفعل خيارات بالأمس.
I already made a choice. I chose Yu Sheng.
لقد قمت بالفعل بالاختيار.  اخترت يو شنغ.
Just get the word out if you want.
فقط اخرج الكلمة إذا كنت تريد.
What do you like about him anyway?
ما الذي يعجبك فيه على أي حال؟
He's a monster.
إنه وحش.
He's not!
ليس هو!
What was it that I saw yesterday?
ما الذي رأيته بالأمس؟
He is just a neighbor
إنه مجرد جار
on the opposite planet who is stranded on our planet.
على الكوكب الآخر الذي تقطعت به السبل على كوكبنا.
Okay.
تمام.
I can pretend that I don't know
يمكنني التظاهر بأنني لا أعرف
the existence of Yu Sheng,
وجود يو شنغ ،
but I'll never allow you two to be together,
لكنني لن أسمح لكما أن تكونا معًا ،
because you two are not even the same kind!
لأنكما ليسا من نفس النوع!
The world is big. There are many wondrous things.
العالم كبير.  هناك العديد من الأشياء المدهشة.
If you don't accept him, it doesn't mean I have to follow you.
إذا لم تقبله ، فهذا لا يعني أن علي أن أتبعك.
If you really mean well to me,
إذا كنت تعني لي خيرًا حقًا ،
don't make life difficult for me anymore.
لا تجعل الحياة صعبة علي بعد الآن.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I'm going to the set to look for Yu Sheng!
أنا ذاهب إلى المجموعة للبحث عن Yu Sheng!
Sister Xia, that way.
الأخت شيا ، بهذه الطريقة.
That way.
من ذلك الطريق.
Here.
هنا.
Sister Xia, please sit.
الأخت شيا ، يرجى الجلوس.
I'm an investor.
انا مستثمر.
A recreational vehicle is not even prepared for me.
سيارة ترفيهية ليست جاهزة لي حتى.
I have to sit outside every day.
يجب أن أجلس بالخارج كل يوم.
Just how much I'm going to spend on whitening?
فقط كم سأُنفق على التبييض؟
I told you to talk to the crew.
أخبرتك أن تتحدث إلى الطاقم.
What did they say?
ماذا قالوا؟
I already asked them.
لقد طلبت منهم بالفعل.
They said the budget was not enough.
قالوا إن الميزانية لم تكن كافية.
Always this kind of excuse.
دائما هذا النوع من العذر.
Nevermind.
لا تهتم.
Find me a makeup artist to touch up on my makeup.
اعثر علي فنان مكياج لأتحدث عن مكياجي.
I need half an hour for the touch-up.
أحتاج إلى نصف ساعة من أجل اللمسات الأخيرة.
I already told the makeup artist.
سبق لي أن أخبرت فنان المكياج.
She'll be here soon.
ستكون هنا قريبًا.
Why don't you put on your shoes first?
لماذا لا ترتدي حذائك أولاً؟
Why don't you hurry up?
لماذا لا تسرع؟
What are you waiting for? Put them on me.
ماذا تنتظر؟  ضعهم علي.
It's such a cold day.
إنه يوم بارد.
They're making me wear such thin clothes.
إنهم يجعلونني أرتدي مثل هذه الملابس الرقيقة.
I'm already having a cold. Who's going to be responsible if I'm hospitalized?
أنا بالفعل أعاني من نزلة برد.  من سيكون المسؤول إذا دخلت المستشفى؟
No one is working on the set.
لا أحد يعمل على المجموعة.
No one knows how to solve the problem.
لا أحد يعرف كيف يحل المشكلة.
How am I going to live?
كيف سأعيش؟
It's so cold.
إنه بارد جدا.
Are the actors for Episode Three, scene 23, ready?
هل الممثلون في الحلقة الثالثة المشهد 23 جاهزون؟
Come to the set now.
تعال إلى المجموعة الآن.
It's done, Ms. Xia La.
انتهى الأمر ، السيدة شيا لا.
I'm going to leave tomorrow.
سأغادر غدا.
Let's break up.
لننفصل.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Don't go.
لا تذهب.
What should I do if you leave?
ماذا علي أن أفعل إذا غادرت؟
Cut.
يقطع.
Can you cry with tears, Ms. Xia La?
هل يمكنك البكاء بالدموع يا سيدة شيا لا؟
Come on, makeup artist.
تعال ، فنانة المكياج.
Give her some eye drops.
أعطها بعض قطرات العين.
Come on.
تعال.
Hurry.
عجل.
The eye drops are in the toolbox.
قطرات العين موجودة في صندوق الأدوات.
Why were you so stupid?
لماذا كنت غبي جدا؟
I already said this must be taken with you.
لقد قلت بالفعل هذا يجب أن يؤخذ معك.
I'll get it now.
سأحصل عليه الآن.
Give me some water.
أعطني بعض الماء.
You can't even read the situation.
لا يمكنك حتى قراءة الموقف.
Go on.
تابع.
Here.
هنا.
We're here to help her,
نحن هنا لمساعدتها ،
not to babysit her.
عدم رعايتها.
Even a babysitter is not treated like this.
حتى جليسة الأطفال لا تعامل بهذه الطريقة.
Nevermind.
لا تهتم.
Since she's the shareholder of our company,
نظرًا لأنها المساهم في شركتنا ،
it's better not to cause trouble.
من الأفضل عدم التسبب في مشاكل.
I'll talk to Mr. Ling about this.
سأتحدث مع السيد لينغ حول هذا الموضوع.
Don't tell him.
لا تخبره.
She's Mr. Ling's girlfriend.
انها صديقة السيد لينغ.
You're also my girlfriend.
أنت أيضا صديقتي.
It's okay for me to suffer a bit.
لا بأس أن أعاني قليلاً.
I can't bear to see you like this.
لا أتحمل أن أراك هكذا.
What is this anyway?
ما هذا على أي حال؟
Just bear with it.
فقط تحمله.
It's only a matter of one or two weeks.
إنها مسألة أسبوع أو أسبوعين فقط.
Hurry, drink some water.
اسرع ، اشرب بعض الماء.
I'm not drinking it. I'm in a rush.
أنا لا أشربه.  أنا في عجلة من أمري.
Come on. All departments, take note.
تعال.  جميع الإدارات ، يحيط علما.
One more.
مرة اخرى.
Sister Xia, the eye drops.
الأخت شيا ، قطرات العين.
Okay, I know.
حسنا أنا أعلم.
Okay.
تمام.
Ji Fanyi.
جي فانيي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Why are you avoiding me?
لماذا تتجنبني؟
I'm not.
أنالست.
You're not?
أنت لست؟
I have thought it through. I'll be your girlfriend.
لقد فكرت في ذلك من خلال.  سأكون صديقتك.
Zixin doesn't want you.
Zixin لا يريدك.
I want you.
أريدك.
About that,
عن ذلك،
let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
I'm not even considering you.
أنا لا أفكر فيك حتى.
Well,
حسنًا،
I have work to do. I'll leave first.
لدي عمل يجب القيام به.  سأغادر أولا.
Boss, what's wrong?
ما بك يا رئيس؟
You don't look good.
أنت لا تبدو بحالة جيدة.
Someone confessed her love to me.
اعترف شخص ما بحبها لي.
That's a good thing.
هذا امر جيد.
The point is the one who confessed her love to me
النقطة هي التي اعترفت لي بحبها
is not a human.
ليس بشري.
No.
لا.
She's not an ordinary human.
إنها ليست بشرًا عاديًا.
Not ordinary?
غير منتظم؟
There are a bunch of ordinary humans on the street.
هناك مجموعة من البشر العاديين في الشارع.
Don't you feel happy to meet one that's extraordinary?
ألا تشعر بالسعادة لمقابلة شخص غير عادي؟
The point is she's too extraordinary.
النقطة المهمة هي أنها غير عادية للغاية.
You're complimenting her.
أنت تمدحها.
She must be very special.
يجب أن تكون مميزة جدا.
Who is she?
من هي؟
Yu Jiao.
يو جياو.
That little girl?
تلك الفتاة الصغيرة؟
I think she's quite ordinary.
أعتقد أنها عادية جدًا.
You don't even know what I'm talking about.
أنت لا تعرف حتى ما أتحدث عنه.
You don't get it at all.
أنت لا تحصل عليه على الإطلاق.
Hello.
مرحبًا.
May I know who this is?
هل لي أن أعرف من هذا؟
This is from Municipal People's Hospital.
هذا من مستشفى البلدية الشعبي.
Your mother has fainted.
والدتك أغمي عليها.
Please come to the hospital right away.
من فضلك تعال إلى المستشفى على الفور.
Ms. Xia, I want to apply for leave.
السيدة شيا ، أريد التقدم بطلب للحصول على إجازة.
What's the matter? I have a few more scenes later.
ماذا جرى؟  لدي المزيد من المشاهد لاحقًا.
My mother fainted in the hospital.
فقدت والدتي وعيها في المستشفى.
I have to visit her.
لا بد لي من زيارتها.
She's in the hospital. Why are you worried?
إنها في المستشفى.  لماذا أنت قلق؟
What else can you do there except for waiting anxiously?
ماذا يمكنك أن تفعل هناك غير الانتظار بقلق؟
Can you help the doctor to do his job?
هل يمكنك مساعدة الطبيب في القيام بعمله؟
However...
لكن...
It's already here.
إنه هنا بالفعل.
Let's go to the set.
دعنا نذهب إلى المجموعة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ms. Xia.
السيدة شيا.
Come on, pick up the phone.
تعال ، ارفع الهاتف.
Xinyi, hurry up.
شينيى ، أسرع.
You can go after work.
يمكنك الذهاب بعد العمل.
Ms. Xia.
السيدة شيا.
Aunt, try this.
عمتي ، جربي هذا.
This is very good for your body.
هذا جيد جدا لجسمك.
Oh my God.
يا إلهي.
This must have cost you a lot.
يجب أن يكون هذا قد كلفك الكثير.
It's fine. Let me peel an orange for you.
لا بأس.  اسمحوا لي أن أقشر لك برتقالة.
Thank you.
شكرًا لك.
How is my mother now?
كيف حال امي الان
Why are you only here now?
لماذا أنت هنا الآن فقط؟
Hurry, have a look.
على عجل ، الق نظرة.
Mother!
الأم!
Xinyi, you're here.
شيني ، أنت هنا.
Hurry, thank your colleague.
أسرع ، اشكر زميلك.
He's such a good person.
إنه شخص جيد.
He specially came to take care of me.
لقد جاء خصيصًا للاعتناء بي.
Mother, are you okay?
أمي ، هل أنت بخير؟
I'm okay.
أنا بخير.
Just a little hypoglycemia.
فقط القليل من نقص السكر في الدم.
That's good.
هذا جيد.
Sit down.
اجلس.
Your mother often faints in the hospital,
غالبًا ما تغفل والدتك في المستشفى ،
but she always keeps it from you.
لكنها تحافظ عليه دائمًا عنك.
She doesn't want to affect you.
هي لا تريد أن تؤثر عليك.
That's why we asked the hospital to call you.
لهذا السبب طلبنا من المستشفى الاتصال بك.
How did you know about it?
كيف عرفت عنها؟
I heard your phone call by chance.
سمعت مكالمتك الهاتفية بالصدفة.
Was it a coincidence?
هل كانت مصادفة؟
Were you trying to get close to me
هل كنت تحاول الاقتراب مني
to help someone?
لمساعدة شخص ما؟
It's up to you whether you believe me or not.
الأمر متروك لك سواء صدقني أم لا.
I still think it's necessary to get a caretaker for your mother.
ما زلت أعتقد أنه من الضروري الحصول على رعاية لأمك.
That way, it won't affect your work.
بهذه الطريقة ، لن يؤثر ذلك على عملك.
Thank you for your kindness.
شكرا للطفك.
I can solve my own problem.
يمكنني حل مشكلتي الخاصة.
Suit yourself.
تتناسب معك.
Zixin has claimed the reimbursement of payment for the caretaker.
طالبت شركة Zixin بسداد مدفوعات الحارس.
You can ask her to take it back.
يمكنك أن تطلب منها استعادتها.
I'll leave now.
سأرحل الآن.
Look. What are these?
ينظر.  ما هي هذه؟
Isn't this An Tianmin?
أليس هذا تيانمين؟
How did they know each other?
كيف عرفوا بعضهم البعض؟
I've told you before.
لقد قلت لك من قبل.
There's something wrong with Li Zixin.
هناك شيء خاطئ مع Li Zixin.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
I've asked Su Qing again.
لقد سألت Su Qing مرة أخرى.
This was the person who asked her for the information of the decoder.
كان هذا هو الشخص الذي طلب منها معلومات وحدة فك التشفير.
Is he still investigating the incident of An Xin'er?
هل مازال يحقق في حادثة أن شينير؟
Was Li Zixin sent by him?
هل أرسل لي تسى شين من قبله؟
Not only that,
ليس فقط هذا،
Yu Sheng went to the hospital yesterday.
ذهب يو شنغ إلى المستشفى أمس.
He paid the medical fees for the short-sighted girl.
دفع الرسوم الطبية للفتاة قصيرة النظر.
We can't keep the short-sighted girl.
لا يمكننا الاحتفاظ بالفتاة قصيرة النظر.
How is it?
كيف هذا؟
Do I look pretty?
هل ابدو جميلا
Yes.
نعم.
Do you feel bad about buying so much?
هل تشعر بالسوء حيال شراء الكثير؟
See if you're still going to wrong me or not in the future.
معرفة ما إذا كنت لا تزال تظلمني أم لا في المستقبل.
Why would I feel bad about it?
لماذا أشعر بالسوء حيال ذلك؟
If you like it,
إذا أعجبك ذلك ،
I can even pick the stars for you.
يمكنني حتى اختيار النجوم لك.
What a sweet talker.
ما أجمل الكلام.
Xia La.
شيا لا.
I have thought carefully about the matter of the short-sighted girl.
لقد فكرت مليا في موضوع الفتاة قصيرة النظر.
Since Youming is her fiancé
منذ Youming هو خطيبها
who's followed me for years...
من تبعني لسنوات ...
It's not like you're not giving him a salary.
ليس الأمر وكأنك لا تمنحه راتباً.
It's just a worker.
إنه مجرد عامل.
If the boss wants to fire someone,
إذا أراد الرئيس طرد شخص ما ،
does he have to care for the worker's feelings?
هل يجب عليه الاهتمام بمشاعر العامل؟
This is a small community.
هذا مجتمع صغير.
Youming is someone who handles the finance.
Youming هو الشخص الذي يتولى التمويل.
We don't have to offend him.
ليس علينا الإساءة إليه.
What should we do then?
ماذا يجب ان نفعل بعد ذلك؟
We will definitely fire her,
سنطردها بالتأكيد ،
but I need your help.
لكني بحاجة لمساعدتكم.
Okay.
تمام.
Do you have money?
هل لديك المال؟
Yu Jiao looked for Ji Fanyi?
يو جياو بحث عن جي فاني؟
Did she tell you the reason?
هل أخبرك السبب؟
She's not telling me.
إنها لا تخبرني.
That's strange.
هذا غريب.
Ji Fanyi is afraid of her.
جي فاني خائفة منها.
You asked Yu Jiao to look for him.
لقد طلبت من يو جياو أن يبحث عنه.
What if he reveals what happened that night?
ماذا لو كشف ما حدث في تلك الليلة؟
I don't think he will.
لا أعتقد أنه سيفعل.
Yu Jiao has always treated him as a friend.
لطالما عامله يو جياو كصديق.
Also, he knows Yu Jiao has lost her memories.
كما أنه يعلم أن Yu Jiao فقدت ذكرياتها.
He might not tell Yu Jiao
قد لا يخبر يو جياو
about this matter.
حول هذه المسألة.
That's right.
صحيح.
Ji Fanyi is not that kind of person.
Ji Fanyi ليس من هذا النوع من الأشخاص.
Besides, Yu Jiao is so naive.
الى جانب ذلك ، يو جياو ساذج للغاية.
Just let her live in her own world.
فقط دعها تعيش في عالمها الخاص.
Zixin and Brother Yu.
زيكسين والأخ يو.
Have you heard?
هل سمعت؟
Something happened to the new assistant of Xia La.
حدث شيء ما للمساعد الجديد لـ Xia La.
What's the matter?
ماذا جرى؟
It's said she stole something in the dressing room.
يقال أنها سرقت شيئًا في غرفة الملابس.
She was caught in the act.
تم القبض عليها في الفعل.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why did you ask me to be here?
لماذا طلبت مني أن أكون هنا؟
Couldn't you say it on the phone?
ألا يمكنك أن تقولها على الهاتف؟
Look for yourself.
ابحث عن نفسك.
Ms. Xia, it really wasn't me.
السيدة شيا ، لم أكن أنا حقًا.
I saw her coming in here yesterday,
رأيتها قادمة إلى هنا أمس ،
but I didn't know what she was up to.
لكني لم أكن أعرف ما الذي تنوي فعله.
I lost a very expensive piece of jewelry here today.
لقد فقدت قطعة مجوهرات باهظة الثمن هنا اليوم.
After checking the CCTV, I realized.
بعد فحص CCTV ، أدركت.
I really never expected that
أنا حقا لم أتوقع ذلك
she'd have this kind of behavior.
سيكون لديها هذا النوع من السلوك.
The clothes may look like mine,
قد تبدو الملابس مثل الملابس الخاصة بي ،
but it really wasn't me.
لكنها في الحقيقة لم تكن أنا.
Tell me then.
اخبرني لاحقا.
Who else would wear such clothes
من غيره سيرتدي مثل هذه الملابس
and dress like this?
واللباس مثل هذا؟
The company is disgraced by you.
أنت عار الشركة.
Ms. Xia, believe me. It really wasn't me.
السيدة شيا ، صدقني.  حقا لم يكن أنا.
Why don't we call the police?
لماذا لا نتصل بالشرطة؟
No.
لا.
Calling the police will harm our company's reputation.
استدعاء الشرطة سيضر بسمعة شركتنا.
How should this matter be solved then?
فكيف يحل هذا الأمر إذن؟
Leave it to me.
اتركه لي.
I will compensate you for your losses.
سأعوضك عن خسائرك.
The fish is taking the bait.
السمكة تأخذ الطعم.
Do you think Li Xinyi would do this kind of thing?
هل تعتقد أن Li Xinyi سيفعل هذا النوع من الأشياء؟
No.
لا.
It's very obvious that
من الواضح جدا ذلك
they set her up.
أقاموها.
Do you mean Xia La did it purposely?
هل تقصد شيا لا فعلت ذلك عمدا؟
We just helped Li Xinyi
لقد ساعدنا للتو Li Xinyi
two days ago.
قبل يومين.
Now this is happening.
هذا ما يحدث الآن.
It means our effort in the last few days isn't wasted.
هذا يعني أن جهودنا في الأيام القليلة الماضية لم تهدر.
This is called driving a wedge between the enemies.
هذا يسمى دق إسفين بين الأعداء.
However,
لكن،
they set Li Xinyi up.
وضعوا Li Xinyi.
That means she already knew
هذا يعني أنها تعرف بالفعل
I was investigating this incident.
كنت أحقق في هذه الحادثة.
If you resign,
إذا استقالت ،
we won't reveal this.
لن نكشف هذا.
Ms. Xia, I didn't steal it.
السيدة شيا ، أنا لم أسرقها.
It's not the problem about whether it's you or not.
إنها ليست مشكلة ما إذا كنت أنت أم لا.
The video is just right there.
الفيديو موجود هناك.
Everyone knows it's you at first glance.
يعلم الجميع أنك من النظرة الأولى.
Who else would wear that kind of clothes except for you?
من غيرك سيرتدي هذا النوع من الملابس غيرك؟
Xinyi.
شيني.
You have followed us for so long.
لقد تابعتنا لفترة طويلة.
I also believe you.
أنا أيضا أصدقك.
However, if I were to cover for you,
ومع ذلك ، إذا كنت سأغطي لك ،
I couldn't give an explanation for the drama set.
لم أستطع إعطاء تفسير لمجموعة الدراما.
I understand, Ms. Xia.
أنا أفهم ، السيدة شيا.
It's nothing.
لا شئ.
Remember to go to the company
تذكر أن تذهب إلى الشركة
and get your three months worth of salary as compensation.
وتحصل على راتبك لمدة ثلاثة أشهر كتعويض.
Also,
أيضًا،
Mr. Ling sees you as our old worker.
السيد لينغ يراك كعاملنا القديم.
So he got you a job in Shaocheng
لذلك حصل لك على وظيفة في شاوتشنغ
since you can't stay here anymore.
بما أنك لا تستطيع البقاء هنا بعد الآن.
Wang Youming will brief you on the details.
سوف يطلعك وانغ يو مينج على التفاصيل.
Thank you, Ms. Xia. I also thank Mr. Ling.
شكرا لك السيدة شيا.  كما أشكر السيد لينغ.
It's okay.
لا بأس.
We are a family.
نحن عائلة.
Mr. Ling, you seem to be in a good mood recently.
السيد لينغ ، يبدو أنك في مزاج جيد مؤخرًا.
You have asked me out for beer
لقد طلبت مني الخروج من البيرة
for a few times in a row.
لبضع مرات متتالية.
Just listen to yourself.
فقط استمع لنفسك.
You're the key person in Huaning Film and Television.
أنت الشخص الرئيسي في Huaning Film and Television.
We should keep a good relationship
يجب أن نحافظ على علاقة جيدة
for better cooperation and development of our companies.
من أجل تعاون وتطوير أفضل لشركاتنا.
You're flattering me.
أنت تجاملني.
What kind of key person am I?
أي نوع من الشخصيات الرئيسية أنا؟
You think too highly of me.
أنت تفكر كثيرا بي.
I'm just a nobody
أنا فقط لا أحد
trying to make a living.
تحاول كسب لقمة العيش.
You're too humble.
أنت متواضع للغاية.
You're the godson of Li Ning.
أنت غودسون لي نينغ.
Li Ning doesn't have a successor.
لي نينغ ليس لديه خليفة.
The company will be yours sooner or later.
ستكون الشركة لك عاجلاً أم آجلاً.
There's Li Zixin too.
هناك أيضا لي تسى شين.
No matter how outstanding Zixin is,
بغض النظر عن مدى تميز Zixin ،
she'll always be a disciple of Li Ning.
ستكون دائمًا تلميذة لـ Li Ning.
She can't compare to you.
لا يمكن مقارنتها بك.
You don't know how unusual
أنت لا تعرف كم هو غير عادي
this disciple is.
هذا التلميذ.
Could she be the illegitimate daughter of Li Ning?
هل يمكن أن تكون الابنة غير الشرعية للي نينغ؟
I'm just joking.
أنا فقط أمزح.
I mean
أعني
she's my godmother's favorite disciple.
إنها التلميذة المفضلة لعرابتي.
Oh right,
صحيح،
I heard some time ago, you signed a contract with Li Li.
سمعت منذ بعض الوقت أنك وقعت عقدًا مع لي لي.
After some time, you'll have a big project.
بعد مرور بعض الوقت ، سيكون لديك مشروع كبير.
Mr. Ling, not bad.
السيد لينغ ، ليس سيئا.
Your business is looking good.
عملك يبدو جيدا
It's rising day by day.
إنه يرتفع يوما بعد يوم.
That's nothing.
هذا لا شيء.
I should thank Zixin for helping me.
يجب أن أشكر Zixin لمساعدتي.
If it weren't for Zixin,
إذا لم يكن لـ Zixin ،
I wouldn't have secured the investment of Mr. Guo.
لم أكن لأضمن استثمار السيد Guo.
You two seem to have a good relationship.
يبدو أن لديكما علاقة جيدة.
We're just good.
نحن فقط جيدون.
Zixin has been helping me.
لقد كان Zixin يساعدني.
Well, we should help each other.
حسنًا ، يجب أن نساعد بعضنا البعض.
For example?
على سبيل المثال؟
This is a trade secret.
هذا سر تجاري.
You know that, Mr. Ye.
أنت تعرف ذلك ، سيد يي.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Okay.
تمام.
I think we can follow up
أعتقد أنه يمكننا المتابعة
with the project of Xufeng.
مع مشروع Xufeng.
The risk management team should follow it, too.
يجب على فريق إدارة المخاطر اتباعها أيضًا.
Where's your evaluation report?
أين تقرير التقييم الخاص بك؟
Give me straightaway.
أعطني على الفور.
Yes, Mr. Ji.
نعم سيد جي.
As for the agreement after that...
أما الاتفاق بعد ذلك ...
Mr. Ji.
السيد.  جي.
There's a person looking for you downstairs.
هناك شخص يبحث عنك في الطابق السفلي.
Who is it?
من هذا؟
The receptionist said it's a girl.
قال موظف الاستقبال إنها فتاة.
I'm in the middle of a meeting.
أنا في منتصف الاجتماع.
Let her wait.
دعها تنتظر.
Okay.
تمام.
Do continue.
لا تواصل.
I'll settle something.
سوف أقوم بشيء ما.
Okay.
تمام.
Hello, Mr. Ji.
مرحبا سيد جي.
This is for you.
هذا لك.
Thank you,
شكرًا لك،
but I don't want it.
لكني لا أريدها.
Also, how did you come to my place?
أيضا ، كيف أتيت إلى مكاني؟
Zixin told me about it.
أخبرني Zixin عن ذلك.
She said I had to be persistent if I liked a person.
قالت إنه يجب أن أكون مثابرة إذا أحببت شخصًا ما.
Well, since I like you,
حسنًا ، بما أنني معجب بك ،
I cannot give up that easily.
لا أستطيع التخلي عن ذلك بسهولة.
I don't like you.
أنا لا أحبك.
Why?
لماذا؟
No reason.
بدون سبب.
It's because you're not my type.
هذا لأنك لست من نوعي المفضل.
What's your type then?
ما هو نوعك إذن؟
It's not someone like you anyway.
إنه ليس شخص مثلك على أي حال.
Is it someone like Zixin?
هل هو شخص مثل Zixin؟
Did you tell Yu Sheng before you came to my place?
هل أخبرت يو شنغ قبل أن تأتي إلى مكاني؟
I'll get someone to take you back.
سأحضر شخص ما ليأخذك.
I'm not going back.
لن أعود.
I want to stay with you.
اريد البقاء معك.
Hello.
مرحبًا.
Come down and help me to send a person.
تعال وساعدني في إرسال شخص.
Mr. Ling has already arranged
السيد لينغ قد رتبت بالفعل
everything for you at Shaocheng branch.
كل شيء من أجلك في فرع شاوشنغ.
You can go anytime.
يمكنك الذهاب في أي وقت.
Help me to thank Mr. Ling,
ساعدني في شكر السيد لينغ ،
but I'm not going to Shaocheng.
لكنني لن أذهب إلى شاوتشنغ.
Xinyi, actually this...
Xinyi ، في الواقع هذا ...
This thing wasn't done by me.
لم أفعل هذا الشيء.
I want to find evidence by myself
أريد أن أجد الدليل بنفسي
to prove my innocence.
لإثبات براءتي.
I believe you.
واعتقد انكم.
I really believe you.
أنا أصدقك حقًا.
I mean
أعني
actually you can leave for a period of time.
في الواقع يمكنك المغادرة لفترة من الوقت.
After this incident has passed,
بعد أن مرت هذه الحادثة ،
you can come back again.
يمكنك العودة مرة أخرى.
Time will get this incident forgotten in history,
الوقت سيُنسى هذا الحادث في التاريخ ،
but will the people forget about it once I'm back?
ولكن هل سينساها الناس بمجرد عودتي؟
I don't want to live a life carrying the label of a thief.
لا أريد أن أعيش حياة تحمل لقب لص.
If we see it from the view of the company,
إذا رأيناها من وجهة نظر الشركة ،
actually we don't want to make this big.
في الواقع لا نريد أن نجعل هذا كبيرًا.
This will affect the drama series badly.
وهذا سيؤثر على المسلسل الدرامي بشكل سيء.
You do know this, right?
أنت تعرف هذا ، أليس كذلك؟
I have to...
على أن...
It will affect the drama series in a bad way.
سيؤثر المسلسل الدرامي بشكل سيء.
Does it affect me in a good way?
هل يؤثر علي بطريقة جيدة؟
Why do you only think for Mr. Ling and the company?
لماذا لا تفكر إلا في السيد لينج والشركة؟
Xinyi.
شيني.
You will get promoted
سيتم ترقيتك
for going over there.
للذهاب إلى هناك.
You will be managing an administration department.
سوف تدير قسم الإدارة.
I hope you can consider it for your future,
أتمنى أن تفكر في ذلك لمستقبلك ،
all right?
حسنًا؟
- Mr. Ling is... - Mr. Ling is so nice to us.
- السيد لينغ ... - السيد لينغ لطيف جدا بالنسبة لنا.
We have to be grateful for it, right?
علينا أن نكون ممتنين لذلك ، أليس كذلك؟
I'll walk you out.
سأخرجك.
No need.
لا حاجة.
Let me calm down by myself.
اسمحوا لي أن أهدأ بنفسي.
Li Xinyi.
لي شيني.
The thief is found.
تم العثور على اللص.
Really?
حقًا؟
Does it mean I don't have to go?
هل هذا يعني أنني لست مضطرًا للذهاب؟
However, I'm afraid this thief can never be caught.
ومع ذلك ، أخشى أنه لا يمكن القبض على هذا اللص.
This is the item checklist of the dressing room.
هذه هي قائمة التحقق من العناصر في غرفة الملابس.
None is missing.
لا شيء مفقود.
Why did they wrong me?
لماذا ظلموني؟
Is it not obvious enough?
أليس واضحا بما فيه الكفاية؟
This was their trick to get you away.
كانت هذه خدعتهم لإبعادك.
I have been working hard in the company for years.
لقد كنت أعمل بجد في الشركة منذ سنوات.
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
Why did he do this to me?
لماذا فعل هذا بي؟
It's not your fault. They're just feeling guilty.
انها ليست غلطتك.  إنهم فقط يشعرون بالذنب.
Why are you helping me?
لماذا تساعدني؟
To tell you the truth,
لأقول لك الحقيقة،
I'm looking for the truth behind Shang Zhan's incident.
أنا أبحث عن الحقيقة وراء حادثة Shang Zhan.
I believe Wang Youming knows something.
أعتقد أن وانج يو مينج يعرف شيئًا ما.
If you can persuade him
إذا كنت تستطيع إقناعه
to tell us the situation of the time,
لتخبرنا عن الوضع في ذلك الوقت ،
maybe we can get the culprit.
ربما يمكننا الحصول على الجاني.
Please consider it.
الرجاء تامله.
I believe you'll make the right choice.
أعتقد أنك ستقوم بالاختيار الصحيح.
Why did she go?
لماذا ذهبت؟
She hasn't given me an answer.
لم تعطني إجابة.
but she's now like me.
لكنها الآن مثلي.
She doesn't have another choice.
ليس لديها خيار آخر.
I still think this is a bit risky.
ما زلت أعتقد أن هذا محفوف بالمخاطر بعض الشيء.
I promised you I would be cautious.
لقد وعدتك بأن أكون حذرا.
No, I have to stay beside you.
لا ، يجب أن أبقى بجانبك.
What about Yu Jiao?
ماذا عن يو جياو؟
I think it's better for her
أعتقد أنه من الأفضل لها
to stay with Ji Fanyi.
للبقاء مع جي فاني.
Ji Fanyi?
جي فانيي؟
What did you say?
ماذا قلت؟
She ran away?
ركضت بعيدا؟
Yes.
نعم.
It's just a moment at the gas station
إنها مجرد لحظة في محطة الوقود
and she disappeared.
واختفت.
She's not familiar with this place.
إنها ليست مألوفة لهذا المكان.
Where can she go?
اين يمكن ان تذهب؟
Why don't you give her a call?
لماذا لا تتصل بها؟
Of course I will.
طبعا سافعل.
Do I need you to tell me this?
هل أحتاج منك أن تخبرني بهذا؟
Hello. Where are you?
مرحبًا.  أين أنت؟
I'm shopping.
أنا أتسوق.
Can you shop after you get back?
هل يمكنك التسوق بعد العودة؟
I won't be able to see you if I get back.
لن أتمكن من رؤيتك إذا عدت.
Which shopping mall are you at?
في أي مركز تسوق أنت؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Can you not give me so much trouble?
ألا يمكنك أن تعطيني الكثير من المتاعب؟
I won't have to worry about your matter then.
لا داعي للقلق بشأن مسألتك بعد ذلك.
I promised Zixin that
لقد وعدت Zixin بذلك
I would send you back safe and sound.
أود أن أعيدك سالمًا وسليمًا.
Hello.
مرحبًا.
She hung up on me.
انها اقفلت علي.
I just called her.
لقد اتصلت بها للتو.
No one is answering.
لا أحد يجيب.
What time is it now?
كم الوقت الان؟
All the shopping malls are closed now.
جميع مراكز التسوق مغلقة الآن.
Where else can she go?
إلى أي مكان آخر يمكنها أن تذهب؟
If you didn't reject her,
إذا لم ترفضها ،
none of this would have happened.
لا شيء من هذا سيحدث.
I don't like her.
أنا لا أحبها.
Of course I have to reject her.
بالطبع لا بد لي من رفضها.
If you really don't like her,
إذا كنت لا تحبها حقًا ،
why are you feeling anxious?
لماذا تشعر بالقلق
She's different from others.
إنها مختلفة عن الآخرين.
In your heart, right?
في قلبك صحيح؟
I don't want to talk to you.
لا اريد التحدث معك.
Boss, where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm looking for someone.
أنا أبحث عن شخص ما.
Thank you.
شكرًا لك.
Did you go to the shopping mall at this hour
هل ذهبت إلى مركز التسوق في هذه الساعة
for this?
لهذا؟
Didn't you say you didn't like a girl like me?
ألم تقل أنك لا تحب فتاة مثلي؟
That's why I dressed like Zixin.
لهذا السبب ارتديت مثل زي زيكسين.
Do you like me now?
هل أنت معجب بي الأن؟
I didn't mean this...
لم أقصد هذا ...
No.
لا.
Anyway, that's not what I meant,
على أي حال ، هذا ليس ما قصدته ،
okay?
تمام؟
Do you still have Zixin in your heart?
هل ما زلت تحتفظ بزيكسين في قلبك؟
How can I let go of my feelings so quickly?
كيف يمكنني التخلي عن مشاعري بهذه السرعة؟
I can wait.
أستطيع ألانتظار.
Okay.
تمام.
You said you didn't want to date.
قلت إنك لا تريد المواعدة.
I can wait.
أستطيع ألانتظار.
I can wait until the day you want to date someone.
يمكنني الانتظار حتى اليوم الذي تريد فيه مواعدة شخص ما.
Anyway,
على أي حال،
you and me are impossible.
أنت وأنا مستحيل.
Wait as you like.
انتظر كما تريد.
Where are you going at this hour?
إلى أين أنت ذاهب في هذه الساعة؟
Wait.
انتظر.
I'll ask someone to send you back.
سأطلب من شخص ما أن يعيدك.
Do you despise me so much?
هل تحتقرني كثيرا؟
Stop explaining.
توقف عن الشرح.
Yu Jiao.
يو جياو.
Go back with me.
ارجع معي.
I won't.
أنا لن.
You're back.
لقد عدت.
Just the right time, let's have dinner together.
فقط في الوقت المناسب ، لنتناول العشاء معًا.
Hurry, wash your hands and eat.
اسرع ، اغسل يديك وتناول الطعام.
These are all your favorite dishes.
هذه هي كل أطباقك المفضلة.
This afternoon,
بعد ظهر اليوم،
I went to the hospital.
لقد ذهبت إلى المستشفى.
Don't worry.
لا تقلق.
your mother is gradually recovering.
والدتك تتعافى تدريجياً.
Also,
أيضًا،
don't be angry over what happened during the daytime,
لا تغضب مما حدث خلال النهار ،
okay?
تمام؟
Come on.
تعال.
Stop being angry over what happened during the daytime.
توقف عن الغضب مما حدث خلال النهار.
Let's eat.
لنأكل.
I'm not angry.
انا لست غاضبا.
I'm just sorting out my thoughts.
أنا فقط أفرز أفكاري.
Here, an egg.
هنا بيضة.
Where did you go? You're back so late.
أين ذهبت؟  لقد عدت متأخرًا جدًا.
I went to meet Li Zixin.
ذهبت لمقابلة Li Zixin.
She said she's got the request of Shang Zhan's daughter.
قالت إنها حصلت على طلب ابنة شانغ زان.
There's something behind Shang Zhan's death.
هناك شيء وراء وفاة شانغ زان.
What did she ask you to do?
ماذا طلبت منك أن تفعل؟
She said you'd have some clues.
قالت إن لديك بعض القرائن.
She wants to talk to you.
هي تريد التحدث معك.
I don't know how she found out.
لا أعرف كيف اكتشفت ذلك.
On the day of An Xin'er suicide,
في يوم انتحار An Xin'er ،
Shang Zhan was also on the yacht.
كان Shang Zhan أيضًا على متن اليخت.
It's not like what Xia La said
الأمر ليس مثل ما قاله شيا لا
that he suddenly died at home.
أنه مات فجأة في المنزل.
Xinyi.
شيني.
Let's not talk about this matter in the future.
دعونا لا نتحدث عن هذا الأمر في المستقبل.
Don't you want to know the truth?
ألا تريد أن تعرف الحقيقة؟
Listen to me,
استمع لي،
okay?
تمام؟
We're just normal people.
نحن مجرد أناس عاديون.
This incident has been over for such a long time.
لقد انتهى هذا الحادث لفترة طويلة.
Why do you want to seek trouble?
لماذا تريد البحث عن المتاعب؟
Shang Zhan died unjustly.
مات Shang Zhan ظلما.
He is already dead.
لقد مات بالفعل.
Whether he died justly or unjustly, it has nothing
وسواء مات بعدل أو ظلما فليس له شيء
to do with you or me.
لتفعله معك أو معي.
Mr. Ling
السيد لينغ
was kind
كان نوعها
to both you and me.
لك ولي.
We cannot be ungrateful.
لا يمكننا أن نكون جاحدين.
Why do you suddenly mention Mr. Ling?
لماذا تذكر السيد لينغ فجأة؟
I didn't say this was related to him.
لم أقل أن هذا مرتبط به.
Do you really know something?
هل تعرف حقا شيئا؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Have you thought of the possibility
هل فكرت في الاحتمال
of Li Zixin framing them
من Li Zixin تأطيرهم
just to get information from you?
فقط للحصول على معلومات منك؟
Xinyi.
شيني.
Listen to me for once.
استمع لي لمرة واحدة.
If Li Zixin arranges a job for you,
إذا قام Li Zixin بترتيب وظيفة لك ،
we can thank her for her kindness.
يمكننا أن نشكرها على لطفها.
However, we don't want to be indebted to her.
ومع ذلك ، لا نريد أن نكون مدينين لها.
Everything is arranged at Shaocheng.
يتم ترتيب كل شيء في Shaocheng.
You don't have to worry
لا داعي للقلق
about your mother. I'll take care of her.
عن والدتك.  سأعتني بها.
Say no more about this matter.
لا تقل المزيد عن هذا الأمر.
Let's eat.
لنأكل.
[Video]
[فيديو]
[Play List]
[قائمة التشغيل]
[Delete]
[يمسح]
♪I want to be with you♪
♪ اريد ان اكون معك ♪
♪Leaning on beach chair under an umbrella♪
متكئة على كرسي الشاطئ تحت مظلة ♪
♪Memories washed ashore♪
غسلت الذكريات على الشاطئ ♪
♪Bring along questions by purple coral♪
أحضر الأسئلة عن طريق المرجان الأرجواني
♪Why are you so beautiful♪
♪ لماذا أنت جميلة جدا ♪
♪Making me foolishly stay♪
♪ يجعلني أبقى بحماقة ♪
♪Just staring at you♪
♪ مجرد التحديق فيك ♪
♪In place♪
♪ في المكان ♪
♪I want to leave you♪
♪ اريد ان اتركك ♪
♪To avoid falling in to whirlpool of love♪
لتفادي الوقوع في دوامة الحب
♪But I still believe♪
♪ لكنني ما زلت أؤمن
♪In those dazzling plots♪
في تلك المؤامرات المبهرة
♪No foreshadowing precedes love♪
ليس هناك من ينذر بالحب ♪
♪Like a mermaid crossing over tsunami♪
♪ مثل حورية البحر تعبر تسونامي ♪
♪Chasing your trace in storm♪
♪ مطاردة أثرك في العاصفة ♪
♪Rain falls in unfathomable sea♪
♪ هطول الأمطار في البحر الذي لا يسبر غوره ♪
♪Leaving behind a surrendering heart♪
ترك قلب مستسلم
♪Without hesitation, it's destined♪
♪ بدون تردد ، مقدر لها ♪
♪I won't be absent from your life♪
♪ لن أغيب عن حياتك
♪Rain falls in azure sea♪
♪ هطول الأمطار في البحر اللازوردي ♪
♪Leaving behind scenery I can't part with♪
ترك المشهد الذي لا يمكنني التخلي عنه
♪Turbulent or quiet, journeys together♪
♪ رحلات مضطربة أو هادئة معًا
♪At Point Nemo in my mind♪
♪ في نقطة نيمو في ذهني ♪
♪Rain falls in unfathomable sea♪
♪ هطول الأمطار في البحر الذي لا يسبر غوره ♪
♪Leaving behind a surrendering heart♪
ترك قلب مستسلم
♪Without hesitation, it's destined♪
♪ بدون تردد ، مقدر لها ♪
♪I won't be absent from your life♪
♪ لن أغيب عن حياتك
♪Rain falls in azure sea♪
♪ هطول الأمطار في البحر اللازوردي ♪
♪Leaving behind scenery I can't part with♪
ترك المشهد الذي لا يمكنني التخلي عنه
♪Turbulent or quiet, journeys together♪
♪ رحلات مضطربة أو هادئة معًا
♪At Point Nemo in my mind♪
♪ في نقطة نيمو في ذهني ♪
♪There is only you♪
لا يوجد غيرك ♪